Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
미안하게 됐습니다
갑자기 뭐야?
왠지.. 당신들에게는 괴로운
선택을 하게한 듯해서
무슨 소리를 하는지 모르겠는걸
하지만 놀브.. 그분을 찾고 있다면
언젠가는 찾아야 할 곳이라는 건
알고 있었을 터
그렇지 않나요?
훤히 다 보고 계시군
뭐 델 시에로는
당신한테도 중요한 곳일테니
그런 김에 가는거지
그런 김에...
아니야!
물론 우리 보더락에게는..
그 땅은 그레이트 월에 가기위해
몸을 정화하는 곳
하지만 그와 동시에 그곳은..
방문한 자 그 누구에게라도
선택을 강요해요
선택이라..
틀린 말은 아니군
- 페이퍼 문 샤인 -
재밍시스템 정박상태로 전환완료
수고하셨어요
혼백 인터피어런스의 상태는?
포인트 시스템 A-GO
뭐 이렇게 눈에 확 띄는 곳이라면
별로 상관없겠지만
기기은 계속 작동중이다
언제든 발진할 수 있어
알았다
여하튼 오래 정박할 생각은 없겠지
무엇보다 이곳은...
아마도 그렇겠죠
빨리 꼬리말고 도망가고 싶은
사람도 있는 것 같고
저 할머니를 내려주면 바로 떠날거야
[회선절단]
두고 온건 없겠지?
확인해주게
정말 고맙습니다. 그래서..
보답이라긴 뭐하지만
필요없어 그런건
됐으니까 받으세요
언젠가 필요해질지도 모릅니다
그때 이게 없으면 힘들어지잖아요?
내참..
알았다구
이런게 필요해지지 않기를 빌어야지
여러분께 찬란한 빛이 기다리기를..
형~ 도기형~
그러니까 누가 형이래
형. 이거 봐봐. 여기!
이제야 갖게 됐어
내 새 보드! 멋지지?
내참.. 도울 생각은 안하고..
이거 끝나면 출항이다
예? 왜요?
홀랜드가 그랬어. 어쩌겠어
홀랜드가? 왜요?
나도 몰라
정말 파도가 좋은걸요
좋은 파도가 오면
어디든 간다고 했죠? 홀랜드가
홀랜드는 제법 변덕이 심하나보네요
글쎄다.. 모르겠다
할머니.. 여기서 내리시는구나
여기까지 데려다주는 약속이었으니까
형은 어디가요?
나도 보드 가져올꺼다
급수하는 동안은
여기서 리프할 수 있잖아
아. 잠깐만요!
저도 같이 할래요
상황은?
변화없음. 현재 음료수를 보급중
끝나는대로 발진
이러면 되는거겠지?
그래.. 아까운 파도다만
왠일이래..
파도가 삶의 보람인 당신이
그러는 너는 뭔데?
뭐가? 할말있어?
너 임마!
이봐. 그만둬
어? 홀랜드 뭐하는거야?
뭐라니 뭐가?
아니. 하지만..
파도. 안탈건가
파도? / 그래..
저기, 저 녀석들이 먼저 가는데
저 자식들이!
잠깐! 홀랜드!
역시 여기 파도는 최고네요
그래..
이렇게 좋은 스폿에
아무도 없다니 끝내준다
뭐하는 짓이냐
아. 죄송해요. 급수가 아직...
뭐하는 짓거리냐고 물었잖아!
그게.. 여기 파도가 정말 좋길래
전 이런 파도를 처음봐서
게다가 저 폐허가
정말 좋은 파도를 만들어줘서
왜 사람들이 없는지는 모르겠지만
이런 스폿이 만들어져서
고마워하고 싶달까
그래서 그게...
뭐에요?
시끄러
갑자기 때릴 것까진 없잖아요
이유를 설명해주세요!
시끄럽다니까!
뭐야...
갑자기 두번씩이나..
도대체 뭐에요!?
그래요?
그래.. 그래요?
그런거냐구요!
엄마 표정이 무서워
누나가 엄마 화나게 해서 그래
아니야! 링크가 일러서 그런거잖아!
난 안일렀다 뭐!
랜튼?
왜그래? 랜튼
숯이잖아
그냥 폐허가 아니었어
그렇게 오래되지 않았어..
그렇다는건.. 폭격은 최근에?
누구죠?
아. 잠깐만!
아퍼라..
이런.. 너는?
할머니..
그래서 꼬맹이는?
홀랜드. 랜튼이...
미안...
그래.. 그랬었니
그거 큰일이었구나
신경쓰이니?
이곳은 겉보기에는
트레일러 하우스지만
사실은 수도원이니까
수도원?
저기...
뭐지?
보더락은 정말 반정부조직이에요?
왜 그렇게 생각하지?
왜냐면 학교에서
선생님이랑 애들이..
무슨 생각하는지 모를
무서운 사람들이라고..
알 수 없고 모르는 것은 두려운 것
그건 누구나 마찬가지란다
하지만 할머니는
전혀 그렇게 안보이는데..
그렇구나,
사람은 겉보기로는 알 수 없단다
그냥 보기만 해서는
아무 것도 알 수 없어
하지만 모든 사람이 그걸 이해하면
이곳도 이렇게 되진 않았겠지
이 망가진 대지는
인간만의 것이 아니란다
그런데도 우리는...
흔들리는 스카브에 무수한 말뚝을 박고
제압했다고 생각하고 있단다
하지만 파일벙커가 없으면
지각변동이 일어난다고 교과서에..
그럼 왜 파일벙커가 있으면
지각변동이 사라질까?
모르겠어요
넌 그저 누군가가 알려준 것을
읽고 배웠을 뿐
아니니?
아직도 못찾았어?
어두워지기 전에 돌아와
게다가 니르바쉬는 위험해
알고 있겠지?
왜 이렇게 아무 것도 없는 곳에
사람들이 모여드는거죠?
그건 선택 때문이지
선택?
슈다데스 델 시에로. 하늘의 수도
한때 그 아름다움으로 유명했던
보더락의 땅
아무리 파괴당했다해도
그건 변하지 않아
그레이트 월을 향한 길을 걸을 것인지
아니면 이 대지에 계속 머물 것인가
이곳에 온 모든 자에게
어떤 선택을 강요하는..
그런 도시..
그런데 엉망이네요
그래. 수년전 어느날
이 도시를 군이 습격했어
탑채로 이 도시를 파괴하고.. 그리고..
그저 보더락을 믿고 있던 자들을..
군이 학살을 했었지
디프트리씨!
큰일입니다!
그 녀석이 또 나타났습니다!
하얀 악마가!
하얀 악마?
랜튼? 여기 있는거 알아
다들 걱정하고 있으니까
빨리 나와줘
/ 유레카.. 날 찾으러?
유레카!
랜튼?
꺼져! / 나가버려!
이봐요! 이애가 뭘했다는거에요?
그 녀석은 살인자다!
우리가 뭘 잘못했다는거야?
/ 군의 개!
무슨 소리에요. 유레카는...
괜찮아 / 왜?
난.. 정말..
군의 개였으니까
뭐지?
할머니..
너희들도 빨리 도망치렴
정시폭격이 올꺼다
정시폭격?
군의 공중전함?!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
적 공중전함 급속접근중
현재 델 시에로 남부를 폭격중
서킷회전이 아직이다!
주포발사는 무리다!
플라이호일 안정
조건은 대충 갖춰졌다
홀랜드는?
909로 나갔습니다
니르바쉬를 회수해온다고 합니다
먼저 이탈하겠어
늦지말라고 전해줘
왜 사람들이
너한테 이런 짓을 하는거지
좋은 사람들처럼 보였는데..
그럴 수 밖에 없어
그럴 수 밖에...
이런 일 당하는건..
자업자득이니까
그래도..
여자애한테 이런 짓을 하는 건..
그럴 수 밖에 없어!
왜냐면.. 난 여기서..
많은 사람들을 죽였으니까
이 도시에 사는 인간들을 섬멸하는 것
그게 바로 우리 SOF에
부여된 임무였어
SOF? 그건..
우리가 있던 부대
군의 특수부대야
그렇다면..
설마 월광스테이트의 뿌리는?!
맞아.. 명령만 있으면
무슨 짓이든 하는..
살인부대
그럴수가.. 소문이 사실이었다니
이유는 없었어.. 그저 실행만 할 뿐
그게 내가 나일 수 있는 증명이었어
게다가 그때 나는...
니르바쉬와 홀랜드 이외에는
믿을 수 있는 게 없었어
그래서.. 홀랜드가 싸우라면
난 싸웠었어
하지만..
설마.. 그때 그 아이들이!?
메텔.. 모리스.. 링크..
그럴수가..
그럼, 설마 그 작전을 지휘하던건..
우리팀.. SOF의 리더는..
홀랜드였어
하지만말야.. 하지만
어쩔 수 없었잖아?
그게.. 그때는 전쟁중이었잖아?
게다가.. 넌 군인이었고..
모르는 소리야!
지금도 난 전쟁을 하고 있어
우리가 하는 짓은
게임도 스포츠도 아냐
내가 싸우면 인간이 다치고.. 죽어가
눈치채지 못했을지도 모르겠지만
랜튼.. 너도 가담하고 있어
이 전쟁에...
돌아와? 엄마는 돌아와?
걱정마라
지금 홀랜드가 데리러 갔으니까
정말? 엄마는 돌아와?
안심하라니까
홀랜드가 거짓말한적 없잖아?
응!
젠장.. 하필이면..
우리가 저지른 죄는
어떻게든 속죄할 생각이야
하지만 그보다도
우리가 살아남아야해
살아남아서.. 사명을 완수해야해
그걸 위해서라면..
무슨 짓이든 할거야
그럼.. 유레카
싸우기위해 날 데려온거야?
그래..
네가 없으면 니르바쉬가
제대로 움직이지 않으니까
니르바쉬가 없으면
우리가 사명을 완수할 수 없으니까
그게 뭐야?
사명인지 뭔지는 모르지만
그럼.. 그렇다면 왜!
왜? 넌 여기서 아이들을 거둔거야?
누구나 남을 완전히 믿진 않아
하지만 네가 군을 나온건
명령이라며 죄없는 사람들을
죽이기 싫어서잖아!
사명인지 뭔지
그런 소리를 하고 있지만
하지만 그건 군의 명령과
아무 차이도 없잖아
유레카! 넌 거짓말하고 있어
죄없는 사람들이 죽는게 싫은거잖아?
어떻게든 속죄하겠다며?
하지만.. 지금 나가면..
홀랜드와 멤버들이 다치게될지도..
그런거야?
랜튼? 뭐하는거야?
니르바쉬로 군의 폭격을 막겠어
그런 말도 안되는 소리를..
난 그 사람들이 죽는 걸
그냥 두고 볼 수 없어!
그건 나도 마찬가지야
그럼 함께 가자! 유레카!
아무 짓도 안했는데.. 갑자기
유레카?
가자. 랜튼
니르바쉬가 랜튼 말대로 하래
방금 그건..
나르바쉬!
방금 그걸로
내비가 불가능해졌지만
구멍은 막았고
데이터는 메인모니터로 보이니까
문제는 없어
하지만 어쩌지?
탑을 돌아가면 늦을지도 몰라
걱정마. 앞을 봐
두 탑 사이를 빠져나가서
앞지르는거야
시간이 됐다. 작전종료
즉시 이 공역에서 이탈하라
함장! 2시 방향에서
정체불명기 검출
뭐라고?
형식불명의 LFO가 급속접근중입니다
LFO? RPG가 아니라?
아니?
대공포화?
/ 괜찮아
그래.. 이것이
너희들이 내린 결단이구나
설령 앞에 기다리는 것이
고난의 길이라해도
너희들이 가는 곳에는 빛이 있기를..
리플렉터를 파괴해서
반사력을 저하시키다니
저 전투법은 유레카가 아냐
설마..?!
유레카..
유레카
오른쪽을 봐봐
저기.. 알고 있었어?
이곳은 모든 사람들에게
선택을 강요하는 곳이래
그러니까 유레카도 여기서
무언가를 선택했을거야
그리고 디프트리 할머니가 말한건데..
이곳의 겉모습이 아무리 변한다해도
이곳이 이곳임에는 변함없대
난 예전에 네가 여기서 선택한 것이
정말 대단한 일이라고 생각하는데다
지금도 그 무게는
변함없을거라 생각해
이곳이 변함없는 것처럼..
네가.. 앞으로
어떤 선택을 하게 되더라도
난 널 믿을테고..
게다가 난 그때의 너로부터
아무 것도 변하지 않았다는걸 믿어
변했어..
난.. 변했을지도 몰라
랜튼이 오고서 난..
변했을지도 몰라
모르겠어.. 이유는 모르겠지만..
난 이때, 진심으로
이 아이의 힘이 되겠다고 생각했어
그게.. 내가 선택했던 거였어. 누나
그러니까..
저한테 모든 책임이 있습니다!
전부 제가 단독으로 한 짓입니다
그러니까 유레카는...
너.. 보드는 어따뒀냐?
새거 만들었잖아?
그게.. 난리판 속에서..
잃어버렸습니다
그러냐. 그럼 다음 보드에
이걸 달아써라
예..
이.. 이건?!
유레카한테서 전해들었다
그 윌을 갖고 있는 이상
넌 월광스테이트의 정식멤버다
나중에 또 멋대로 움직이면 가만안둔다
저기.. 그건?
꼬맹아 / 예!
깨끗하게 잘 써야한다?
예?
뭔가요? 이 꼬질꼬질한 방은
무슨 소리야? 네 방이라구
예?
자. 정식멤버 첫일이다
이 방을 깨끗하게 정리하렴
예!
변하지 않았어..
난.. 변하지 않은거지?
그렇지? 그런거지?
응? 니르바쉬
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
とどくはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
과거라는 현실에서 벗어나기위해
월광호는 모든 것이
시작된 곳으로 향한다
그때 한소녀와 함께
어떤 계획이 움직이려하고 있었다
다음회 [하이어 댄 더 썬]
Caption A/S : www.iceworld.net